想象您在非洲某个地方，您正骑着吉普车在炎热的山谷中
和朋友一起，车辆经过一群狮子
鬣狗和长颈鹿，然后你停在一些大象附近
这些雄伟的雄性动物经过，你意识到自己实际上有多小
大象突然惊慌地抬高了它们
树干和尖叫声，环顾四周，然后尝试
了解在天空中看到奇怪飞机的原因
大象逃离飞机正在接近
而且你意识到这根本不是一架飞机
但是巨大的猛禽是黄褐色的鹰，它比公务机还大，但是
比波音大的鸟还小
以惊人的速度接近大象群
用爪脚不可能拯救鸟类抓住最大的大象
拍打翅膀，猎物飞向天空
从鸟的翅膀产生的气流中，您的吉普车几乎翻转过来
欢迎来到猛禽大小不一的世界
飞机，这个世界实际上并不那么梦幻
六百万年前argentivis的宏伟壮丽
是天空中最恐怖的生物之一
这个捕食者长12英尺，翼展约23英尺
这只鸟大约只有双翼飞机的大小，但体重却轻得多
约160磅或成年男子的平均体重
由于其强大的大喙argentivis壮丽可以吞下
600万年前的兔子洞井
现在最大的鸟是安第斯秃鹰
他们达到了一只小狗体重的33磅
和10英尺的翼展，比NBA中任何球员的身高都要高
幸运的是，这些鸟都是以腐肉为食的秃鹰
在所有鸟类都只有飞机大小的世界中，不要攻击活体动物
安第斯秃鹰会和乘客鞠躬一样大
就像波音一样，它需要很多空间才能起飞
秃鹰的肌肉不会让它举起如此巨大的重量
空气首先是鸟儿需要爬的
从那里很高的山会跑下来，
加速起飞之前，每只秃鹰飞行都会以
紧急降落，即使有一只这样的鸟落入
农村，并决定在一个小村庄降落
它会摧毁所有的房屋和道路
只剩下尘土和废墟，而不是城镇
大小是这只鸟的唯一危险，因为它是秃鹰
但是对于鹰和鹰你不能说同样的话
实际上，这些鸟会捕食大型猎物，因此可以轻松抓住鲑鱼
猴子或懒惰在他们的脚上，如果它们长到一个
飞机，他们会爱上人的母牛和大象
这些鸟现在需要更多的食物，因为它们的体型增加了
典型的票价还不够，鸟类将成为食物链的顶端
人类将面临一些问题红尾鹰是最常见的
北美的猛禽通常可以在
纽约市摩天大楼的屋顶现在想象着这些鸟的大小
他们飞往城市并降落在飞机上的飞机
他们甚至不需要离开城市的摩天大楼
在这里找到他们的猎物，它穿过街道
建筑物之间的鹰会破坏房屋的屋顶
人们将不得不创建带有放电的特殊防御网
并把它们挂在每栋房屋的屋顶上，百里香鹰是其中之一
世界上常见的猛禽不仅可以在猎物上狩猎
地面但在空中捉蝙蝠对他们来说也不是问题
在飞行过程中，当蝙蝠尺寸改变时，蝙蝠会
这些飞机被飞机取代，这些鸟注意到了猎物
以每小时200英里的速度下降，这是昂贵的速度
超级跑车，这个速度当然会增加
由于巨人的重量而增加了十倍
猎鹰在潜水时甚至会超过喷气战斗机
但是由于金黄色，我们将面临最重大的问题
鹰，它是世界上最大的猛禽
利爪的喙喙，视野开阔，速度快
是使它在所有竞争对手中最强大的武器
他们甚至以正常大小攻击鹿
现在，鹿将是这些生物的最小猎物
人们将不得不建造特殊的盾牌或制造声波武器来防护
大城市的鸟类袭击不会有问题
但是人们会每天住在小城镇和乡村
老鹰可以发现数十英里外的人
与鸟搏斗就像与龙搏斗
巨大的鹰的羽毛将是昂贵的建筑材料
任何猛禽中只有三四根羽毛可以保护房屋的屋顶
雨中的猛禽具有独特的抓地力
脚部的机制归功于参与其中的肌肉
携带猎物，因此它们可以运输沉重的重物
如果人类能够驯服鸟类，他们就可以长途跋涉
用它像鸽子邮件一样用作货机，而不是骑
鸟类会负担沉重的负担，大多数鸟类不会屈服于训练
虽然，并将与人争夺领土
晚上四处走动比白天安全得多
但即使在这个时候，您也冒着生命危险，想像您正在骑自行车
晚上回家，决定在森林里走捷径
你沿着一条穿过森林的小径的小路骑行，注意到
左边有些奇怪的东西从树顶开始
很快地摇动叶子沙沙作响
如果一阵无声的大风摇了摇，这很奇怪
因为其他的树很安静，所以你凝视着黑暗中的两大树
篮球大小的眼睛闪闪发光。
叶子不是摇晃的叶子，而是
你遇到过的猫头鹰中最羽毛之一的羽毛
熟练的夜间掠食者，您会以最快的速度逃离踏板
你希望你能离开捕食者
背后有一片寂静，你环顾四周，看到那只猫头鹰是
绝对无声地飞在你身后
这只鸟可以帮助进行无声飞行，因此猫头鹰可以清楚地看到
听到它的猎物，你经过一群沉睡的马，
猫头鹰将注意力转移到田野里的森林里
草原上的猛禽群到处都造成混乱
最令人难以置信的事件仍然发生在海洋中
北部的塘鹅是一只从空中追踪猎物的鸟
一条鱼出现在海中时，塘鹅就飞快地飞了下来
潜入水中吃午餐
这些鸟在我们的新世界中成长为飞机大小
因此猎杀鲨鱼和其他大鱼就不喜欢了
如果有人的渔船在晚餐时干扰了
塘鹅可以像撞毁的公羊从船的甲板突破
带有喙的空气，当然会有
勇于尝试驯服鸟类的勇敢者
要驯服猛禽，您需要爬到高山顶上
并从巢中偷走一个大鸡蛋，一只狗大小的小鸡需要一个
很多食物，但是如果您几年内有耐心
您将拥有最不寻常的朋友，想象您已经训练了
帕拉格朗猎鹰，并以高速度在天上飞
在飞行中，您可能会遇到另一个坐在金鹰上的飞行员
你们俩之间的空战开始了，我们的世界就像一部幻想电影
用鸟而不是龙